'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Laksmi!
Ayah!
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Lihat, hari ini, sekali lagi,
kamu melakukan sesuatu...
Anda menyelamatkan hidup Rishi.
Sekali lagi, Anda telah melakukan fa...
- Ayah.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Anda tahu mengapa saya melakukan itu.
Itu tugas, ayah.
Ini bukan kewajiban!
Ini adalah cintamu.
Ngomong-ngomong, sayang.  Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, nenek.
Tentu saja, Anda akan baik-baik saja.
Anda adalah singa betina kami!
Apa yang saya
katakan benar sekali.
Terlepas dari usia mata saya yang
semakin tua, penglihatan saya tetap tajam.
Siapa bilang matamu sudah tua?
Bahkan, mereka berlipat ganda.
Dua adalah miliknya
Dua adalah jiwanya
yang melihat kebenaran.
Bukankah kau mengatakan
sesuatu tentang cinta?
Oh wow!  Ayush mengatakan
sesuatu yang spektakuler hari ini.
Memberkatimu, anakku!
Bukankah aku benar?
Lebih dari tugasmu,
itu adalah cintamu.
Itu selalu membuatmu membantu Rishi.
Dan itu juga memberi Anda kekuatan untuk
mengeluarkan Rishi dari setiap masalah.
Beri tahu saya!
Bukankah itu cinta, ya?
Ibu.
Anda selalu berbicara apa
yang terlintas dalam pikiran Anda.
Tapi jangan paksa orang lain.
Lakshmi.
Anda telah menyelamatkan hidup anak saya hari ini.
Terima kasih.  Dan ya...
Seperti orang lain, jangan Anda juga berasumsi
bahwa kamu menyelamatkan
Rishi karena kamu mencintainya.
Lalu apa lagi, Neelam?
Ibu, kamu tidak akan tahan
jika aku mengatakan sesuatu.
Dan Anda juga tidak akan setuju dengan itu.
Bukan hanya kamu, tapi ada
orang lain seperti kamu di rumah ini
yang tidak mendengarkan saya.
Jadi lebih baik saya
tidak mengatakan apa-apa.
Suatu hari, dia sendiri
akan menerima apa adanya.
Neelam...
- Lihat.
Hal-hal ini tidak penting
bagi saya sekarang.
Penting bagi saya untuk
mengetahui bagaimana anak saya
berakhir di patung Rahwana.
Siapa yang ingin membunuh anakku?
Bagaimana jika...
Rishi telah menangkap Balwinder.
Lalu, apakah mungkin
Balwinder menempatkan Rishi...
Laksmi!
Bagaimana Anda bisa sampai ke patung itu?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Saya sedang mencari Rishi.
Dan saya melihat salah satu
pekerja kami Suppu di sana.
Seseorang telah membuatnya
pingsan dan mengikatnya di sana.
Ketika saya bertanya kepadanya, dia memberi tahu saya
bahwa seseorang juga
membuat Rishi pingsan.
Dan ketika saya pergi mencari
Rishi, saya mencapai patung itu...
Ini berarti bahwa Anda
tidak melihat orang itu.
Oke.  Tidak masalah.
Kami akan mencari tahu.
'Maaf Bu.  Ayah.  Saya tidak
mengatakan yang sebenarnya.'
"Tapi aku tahu siapa yang mencoba membunuhku."
"Aku tidak ingin melihatmu stres."
"Aku sendiri yang bisa menangani Balwinder."
Aku sudah bilang.
Anda harus ikut, saya sendiri
yang bisa menangani Balwinder.
Kapan kamu mengatakan itu?
- Ayush!
Aku hanya bercanda, Rishi.
Tapi dengan catatan serius, menurut Anda
bahwa aku akan membiarkanmu pergi sendiri?
Bajingan itu mengincar hidupmu.
Tidak ada kesempatan!  Siapa yang tahu apa yang
akan dia lakukan?  Dia bisa melakukan apa saja.
Tapi, Rishi,
ketika kamu tahu yang sebenarnya, kenapa
kamu tidak memberi tahu paman dan bibi?
Mereka akan semakin stres.
Apakah mereka tidak akan stres sekarang?
Mereka pasti khawatir
sekarang juga, Rishi.
Mereka pasti sangat khawatir
memikirkan siapa musuh kita.
Lakshmi benar.
- Kenapa kamu selalu berpihak padanya?
Aku hanya...
- Tidak bisakah aku mengambil keputusan ini sendiri?
Saya tidak ingin memberi tahu siapa
pun, jadi saya tidak melakukannya.
Saya pikir pertama saya akan menangkap
Balwinder dan memberi tahu mereka nanti.
Kami menangkapnya sekali.
Dia melarikan diri, bukan?
Kali ini, saya akan menangkapnya
dan tidak membiarkannya melarikan diri.
Tidak, Resi.
Kami tidak akan membiarkan dia melarikan diri kali ini.
Oh, apakah Anda memperhatikan?
Aku memihakmu sekarang.
Tapi kemana kita akan pergi, Rishi?
- Kita akan ke rumahnya.
Mengapa kita pergi
ke rumahnya, Rishi?
Maksudku, dia tahu kamu baik-baik saja.
Dan dia juga tahu bahwa
Anda tahu yang sebenarnya.
Tepat!  Resi...
Dia pasti lari karena
ketakutan berpikir
bahwa Anda mengejarnya.
- Tepat!
Katakan sesuatu padaku.
Apakah pembuat manisan memakan manisannya sendiri?
- TIDAK.
Apakah seorang pengusaha
hotel tidur di hotelnya sendiri?
Tidak. Tidak pernah.
Apakah pencuri merampok rumahnya sendiri?
- TIDAK.
Demikian pula, akankah seorang
pencuri bersembunyi di rumahnya sendiri?
TIDAK!  - TIDAK!
Semua orang berpikir begitu
seorang pencuri tidak akan pernah
bersembunyi di rumahnya sendiri.
Balwinder akan memanfaatkan itu.
Dia akan berpikir bahwa
kita akan mencarinya di luar.
Tapi, tidak, kita akan pergi ke rumahnya.
Dan dia akan berada di sana.
Dia pasti ketakutan sekarang.
Dia pasti juga mengetahui bahwa
saya masih hidup dan tidak terluka.
Jadi, kita akan pergi ke
rumahnya dan menangkapnya.
Dan kami tidak akan membiarkannya melarikan diri.
Wah, Resi!  Sangat bagus.
Aku sangat bangga padamu.
Anda membaca pikiran Ballu yang bodoh itu!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Dengarkan seberapa cepat detak jantungku!
Mataku juga berkedip-kedip.
Saya pikir sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Ayo cepat pergi.
Apakah kamu sudah gila?  Beberapa saat yang
lalu, Anda mengatakan tidak ada yang akan datang.
Rishi sangat pintar!
Dia akan berpikir seperti saya.
Dia akan mengetahui bahwa
kita bersembunyi di sini.  Ayo cepat.
Tinggalkan ini.
Mengapa Anda berpikir seperti
orang lain?  Tidak ada yang datang.
Dia adalah Resi!
Dia memiliki Lakshmi bersamanya,
dan dia selangkah lebih maju dari kita.
Saya sangat ketakutan.
Beri aku obat untuk keasaman.
- Dimana itu?
Kami akan mendapatkannya dari toko.
Mulai berkemas sekarang.
Mari saya mulai.
- Aku akan mengambil uang.
Di mana uangku?
Tempatkan ini dulu.
"Resi!"
"Resi! Resi!"
Resi...
Kemana Rishi pergi?
Lakshmi juga tidak ada di sini.
Saya tidak mati!
Saya hidup.  Saya tidak mati!
Karena siapa?  Laksmi!
Karena Lakshmi!
Dia tidak membiarkan saya mati.
Tapi yang mati sekarang
adalah kamu, Balwinder!
Aku tidak akan membiarkanmu hidup!
- Kalian berdua!
Tetap disana.  Jaga keselamatan.
Karena sekarang, permainan dua
bersaudara akan dimulai sekarang!
TIDAK!
Ini berarti keraguan
saya tidak salah.
Rishi mengetahui bahwa
Balwinder berada di balik semua ini.
Guddu!  Motu!  Bablu!
Apakah Anda tidak di luar kantor kami?
Apa yang kamu lakukan?
Siapa yang mengirimmu?
Apa perintah Anda?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang dia lakukan
di luar kantor kita?
Ya, Resi.
Bablu ini membuat
berbagai skema untuk Ballu.
Dia tidak kurang.
Aku akan memberitahumu segalanya.
Untuk saat ini, saya ingin mendengarnya dari dia.
Ceritakan apa yang kamu lakukan di sana!
Tapi kemudian, mengapa dia berbohong?
Mengapa dia memberi tahu semua orang
bahwa pria itu memakai topeng
saat Balwinder tidak memakainya?
Apa yang dia lakukan?
Apa yang terjadi dalam pikirannya?
Bagaimana jika mereka merencanakan sesuatu?
Mereka bisa!  Tapi kemana dia pergi?
Bahkan seribu Balwinders tidak
akan bisa membunuhku sekarang!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Lakshmi bersamaku.
Apakah kamu tahu siapa dia?
Dia adalah penyelamat hidupku.
perlindungan saya.
Dia adalah tamengku.
Kamu tidak akan bisa
menyakitiku selama dia bersamaku.
Sekarang, kamu datang ke sini.
Beri tahu saya.  Angkat bicara!
Apa yang kamu lakukan di hotel?
Mengapa Balwinder mengirimmu?
Apa perintah Anda?
Katakan padaku yang sebenarnya!
Angkat bicara!
- Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Balwinder adalah temanku.
Aku akan mati, tapi aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Apa yang kamu tersenyum?
Aku akan mematahkan semua gigimu!
Kamu berani mencoba membunuh saudaraku!
Cobalah semua yang Anda inginkan.
Anda tidak akan berhasil.
Apakah Anda mendengar alasannya?
Lakshmi bersamanya!
Pelindungnya dan
penghancur iblis sepertimu!
'Apa yang kamu lihat, Lakshmi?'
'Jika kamu berada dalam takdirku,
maka kamu akan mendukungku hari ini.'
"Kau akan menjadi pelindungku."
'Kamu akan menyelamatkanku
seperti kamu menyelamatkan Rishi.'
Sialan!
Apakah mereka pergi untuk menangkap Balwinder?
Bisa jadi.  Saya perlu
memberi tahu Balwinder
bahwa Rishi telah mengetahui
segalanya dan dia harus melarikan diri.
Hai!
Beraninya kamu!
Beraninya kamu menyentuh Rishi!
Beraninya kau menatap
suamiku dengan jahat!
Beraninya kamu melakukan itu!
Beraninya kamu bermain dengan kehidupan Rishi!
Beraninya kamu!
Beraninya kamu melakukan itu!  Beraninya kamu?
- Tidak bisakah kamu mengerti, Lakshmi?
Aku mencintaimu, dan aku ingin menikah
denganmu.  Apakah kamu tidak mengerti itu?
Saya telah memperingatkan Anda
agar tidak menyebut nama Lakshmi lagi!
Aku sudah bilang!
Jika Rishi menangkap
Balwinder kali ini,
dia akan membunuhnya!
Dan itu Balwinder!
Dia akan mengungkapkan nama saya
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
'Seseorang menelepon Balwinder.'
'Siapa itu?'
"Apakah itu Malishka?"
"Karena mereka bersama."
'Jika Malishka benar-benar memanggilnya,'
'maka akan dibuktikan bahwa
mereka bersekongkol bersama.'
'Aku sudah mati sekarang.  Hanya satu wanita
yang bisa menelepon pada waktu yang salah.'
'Malishka.'
'Kita berdua adalah perusak
layar masing-masing.'
'Hanya kita berdua yang bisa menyelamatkan satu
sama lain.  Saya akan membutuhkan Malishka.'
'Rahasianya tidak boleh diungkapkan.'
Halo.
Halo?  - Halo.
Siapa ini?
"Aku perlu bicara dengan Bibi Simran."
Ponselnya tidak bisa dihubungi!
Aku bersumpah Balwinder
kali ini, aku akan
menyelamatkanmu dari Rishi,
tapi setelah itu, aku akan
membunuhmu sendiri!
Anak bodoh!
Ponselnya juga tidak bisa dihubungi!
Ku mohon!
Silakan!  Silakan!
Salah nomor.
'Salah nomor!
Saya diselamatkan, begitu juga dia.'
Bibi Karishma!
Malishka, aku tidak
bermaksud menakutimu.
Aku melihat mobilmu di luar.
Mengapa Anda tiba-tiba kembali?
Apakah Anda memiliki beberapa pekerjaan?
Bekerja.  Ya!
Bibi, saya hanya punya satu pekerjaan.  Resi.
Kamu beritahu aku.
Dia diserang secara fatal, dan
seseorang mencoba membunuhnya,
jadi saya sangat khawatir!
Jadi saya datang ke sini
untuk membuat Rishi mengerti
untuk berhati-hati dan tidak santai.
Tapi apa gunanya itu?
Tidak ada yang saya katakan
membuat perbedaan hari ini.
Tidak peduli apa yang saya
katakan pada Rishi.  Lihat saja ini.
Dia bahkan tidak ada di kamarnya sekarang.
Dan Lakshmi yang buta huruf
dan bodoh itu juga tidak ada di sini.
Bibi, bagaimana jika
Lakshmi mengajak Rishi?
Bisa jadi.  Itu sangat mungkin.
Ngomong-ngomong, Malishka, sulit
untuk memprediksi Rishi akhir-akhir ini.
Sejak menikah dengan
Lakshmi, dia berubah total.
Angkat bicara!  Untuk apa Anda
mengirim Guddu ke kantor kami?
Katakan padaku apa itu!
Berapa kali saya harus mengatakannya?
Saya tidak mengirimnya.
Apakah Anda memiliki
ruang di luar kantor Anda?
Dia mungkin memiliki beberapa pekerjaan
di sana.  Guddu, beri tahu kami apa itu.
Berbohong.
Berbohong.  Katakan yang sebenarnya, Balwinder.
Katakan yang sebenarnya!
Ayush.
Rishi tidak tahu kalau Malishka
dan Rishi terlihat bersama.
Hei, Balwinder.  Lihat saya.  Aku tahu.
Bahwa Anda tidak sendiri.
Anda tidak sendirian dalam
rencana Anda untuk membunuh Rishi.
Anda punya kaki tangan.
Siapa pasangan Anda?  Beritahu kami!
Angkat bicara!  Siapa pasangan Anda?
Siapa pasangan Anda?
Katakan padaku, Balwinder.
Siapa yang menemanimu?
Siapa yang ingin membunuhku
dan mengincar nyawa Lakshmi?
Siapa yang berharap sakit pada keluarga saya?
Siapa orang itu?  Beri tahu saya!
Angkat bicara!
'Ada orang lain'
'yang telah bermitra dengannya.'
'Orang itu ingin menghancurkan
reputasi keluarga kita.'
'Dia hanya digunakan untuk
mencemarkan nama baik Lakshmi.'
"Untuk mempermalukan keluarga kita."
'Dia hanya digunakan.'
Ayush, kamu benar.
Seseorang membantunya.
Dia punya pasangan.
Tidak, bibi.
Resi tidak berubah.
Lakshmi memanipulasinya.
Dia menjebaknya.  Tidak ada lagi.
Tapi Rishi juga mengizinkannya!
Dia terjebak dan dimanipulasi.
Dia bukan anak kecil!
Siapa aku untuk mengatakan sesuatu?
Anakku sendiri...
Ayush berpihak pada
Lakshmi rendahan itu.
Bibi, apakah Ayush ada di rumah?
Tidak, dia tidak ada di rumah.
Dia juga tidak memberi
tahu saya kemana dia pergi.
Bagaimanapun, saat ini, dia tidak
memberi tahu saya tentang apa pun.
Dia di luar kendali.  Nyatanya,
dia dalam kendali Lakshmi.
'Saya yakin sekarang.
Rishi, Lakshmi dan Ayush.'
"Mereka bertiga pergi
mencari Balwinder."
'Terima kasih Tuhan!
Telepon saya tidak tersambung.'
'Kalau tidak, aku akan
mengekspos diriku sendiri.'
Balwinder, saya meminta
Anda untuk terakhir kalinya.
Siapa pasangan Anda?
Katakan padaku namanya.
Beri tahu saya!
- Biarkan aku pergi.  Itu menyakitkan!
Mulutku sudah lelah berbicara.
Apa yang harus saya lakukan, Tuan Oberoi?
Di mana saya harus menandatanganinya?
Bagaimana saya memberitahu Anda?
Hai!
Apa yang kamu pikirkan?
Jangan khawatir tentang Ayush.
Saya akan menanganinya.  Oke?
Aku tahu, bibi.
Anda akan menangani Ayush.
Itu sebabnya saat ini,
Saya hanya memikirkan
Rishi dan tidak ada orang lain.
Saat ini, saya hanya
mengkhawatirkan Rishi.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
Saya sangat berharap begitu.
Kemana dia pergi?
Hei, bangun!
Hei, Ballu!  Bangun!
Hai!
Dia tidak sadar, Rishi.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Dia hanya berpura-pura.  Bangunkan dia.
Dia hanya berpura-pura
tidak sadarkan diri.
Aku akan membuatnya mengaku.
Ayush, bangunkan dia!
Resi!
Mari kita bawa dia ke polisi.
Ya, itu akan benar.
Dia akan menumpahkan
kebenaran di depan polisi.
Sebenarnya, kamu benar.
Ayo serahkan dia ke polisi.
Mereka akan membuatnya mengaku.
Hai!
Balwinder!  - Balwinder!
Ayush, ayo pergi!
Berlari!  Berlari!
Ayush, tangkap dia!
Guddu!
Hai...
Lakshmi, apa yang terjadi?
Apakah kamu terluka?
Mengapa Anda tidak berhati-hati?
Anda telah mengenakan 'ghaghra'.
Anda seharusnya berhati-hati!
Bangun.
Apa kamu baik baik saja?  - Ya.
Ayo.
Resi!  No - Apakah Anda terluka?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan menggendongmu seperti ini.
- Tapi kenapa?
Anda terluka!  - Turunkan aku!
Tidak, biarkan aku pergi!
Ayo, Shalu.  Biarkan aku menjemputmu.
Ayush!  - Menjatuhkan!
Apa...
Saya katakan, datanglah.
Biarkan aku menjatuhkanmu.
Tidak. Tidak perlu.  Aku bisa pergi sendiri.
Cepat pergi dan ambilkan mobil untuk mereka.
- Ya ya.
Oke.
Resi, apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi.
Tidak, aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Tidak, maksudku biarkan aku pergi sekarang.
Laksmi!  Maksud saya sama.
Saya tidak bisa membiarkan kamu pergi.
Jika aku melepaskanmu sekarang,
maka kamu akan jatuh lagi.
Apakah itu lelucon?
- Jadi bagaimana jika itu?
Saya tidak suka lelucon.
- Saya tidak suka kamu.
Apakah ada film yang sedang diputar di sini?
Tanganku yang terluka, bukan kakiku.
- Terus?
Saya tidak dapat menjatuhkan
Anda karena Anda rawan kecelakaan.
Aku akan menjatuhkanmu,
dan kamu hanya harus jatuh!
Tapi Rishi, kamu akan lelah.
Saya akan lelah!
Saya tidak bisa lelah, Lakshmi.
Saya pergi ke gym.
Jika aku bisa,
Saya akan menjemput Anda dan
berjalan kaki dari Kashmir ke Kanyakumari.
Saya akan baik-baik saja!
Benar-benar?  - Ya!
Bagus.  Lalu aku akan
hanya bersarang dengan nyaman.
Sekarang pilih aku dengan benar.  Oke!
Apakah Anda menantang saya?
Saya tidak takut dengan berat badan Anda.
Saya takut gemuk.
Jadi maksudmu aku gemuk?
Apakah itu sebuah pertanyaan?
Ya, kamu gemuk.
Anda memanggil saya gemuk, Rishi!
- Apa lagi yang akan saya telepon?
Lalu bagaimana cara seseorang menjadi kurus?
Seperti Malishka!  Langsing dan langsing.
Lihat betapa rampingnya dia!
Hanya selip lidah.
Saya ingin mengatakan sesuatu yang lain.
Maaf.
Tidak masalah.  Aku tidak marah.
Benar-benar?  Anda tidak marah.
Ya, sungguh.
Ini berarti
bahwa saya bisa bergaul
dengan gadis mana pun!
'keluar'?  - Maksud saya...
Aku mengambilnya dari bibimu.
Bahasa Inggrisnya.  maksud saya
bahwa saya bisa
berkencan dengan gadis lain.
Anda tidak akan keberatan.  Apakah itu keren?
Rishi, turunkan aku sekarang juga.
Lakshmi, apakah ini sesuatu
yang membuat marah?
Rishi, turunkan aku sekarang juga!
Bagus.
Anda juga harus
menjemput gadis-gadis lain
Anda berencana untuk berkencan dengan.
Anda hanya dapat mengambilnya
setelah saya diturunkan, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Terkadang, aku tidak bisa memahamimu.
Apa yang begitu membingungkan tentang hal itu?
Bukankah kamu baru saja mengatakan bahwa
kamu ingin berselingkuh dengan gadis lain?
Urusan!
Siapa yang berbicara tentang berselingkuh?
Anda berbicara omong kosong!
- Biarkan saja.
Lakukan apa yang Anda inginkan sekarang.
Lihat saja apa yang saya lakukan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?  Beri tahu saya.
Anda akan mengetahui
kapan waktunya tepat.
Apa yang akan saya temukan?
Aku akan menunggu.
Apa yang akan kamu katakan padaku?
Apakah itu...
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Datang.  - Resi!
Apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tidak tahu malu!
Dan malu di gym Anda!
Mengapa Anda menurunkan Lakshmi?
Dia mengklaim bahwa dia bisa menjemputku
dan berjalan kaki dari
Kashmir ke Kanyakumari.
Tapi dia bahkan tidak bisa membawaku pulang.
Saya bisa puas dengan mobil.
Ayo, bung!  - Turun.
Abang saya!